INSTALACION AMBIENTE PRODUCTIVO

Para Instalar en ambiente productivo:

1) Reemplazar el Dockerfile de produccion
por el de la raiz del proyecto.

2) en el applications.properties ajustar la propiedad:

spring.profiles.active=prod

3) verificar que el archivo script.sh de la raiz del proyecto java use el end of line sequence LF.
(esto sucede mas que todo en windows,se soluciona abriendo el archivo script.sh con visual studio code en la parte inferior debe salir una casilla CLRF la cambias a LF y guardas el archivo)

4) crear la imagen usando el comando:

docker build -t  user-registration-img-prod .

5)crear el contenedor usando el comando:

docker run -p 8081:8443 user-registration-img-prod

6) accedemos a swagger

https://localhost:8080/swagger-ui/index.html



INSTALACION AMBIENTE DESARROLLO

Para Instalar en ambiente de desarrollo solo debes reemplazar el Dockerfile de dev
por el de la raiz del proyecto.

y en el applications.properties ajustar la propiedad:

spring.profiles.active=dev




